欢迎来到 On Colour 游戏。
这是一个由重力传感器控制的游戏。你需要左右倾斜设备来帮正在丢掉颜色的小球把颜色找回来。
<点击屏幕左/右侧来翻页；拖拽这些文字可以移动文字的位置。>
#
你控制的就是画面中央这个有着黑色边框的小球。
在这个例子里，如果你想要得到一些绿色，请把小球完全“塞进”旁边的大圆（叫做“光子”——一个奇怪的名字）里并保持一会。此时小球的边框会慢慢退去（见图），当边框完全消失时，你就得到了这个“光子”的颜色。
#
颜色按照光线的方式进行叠加。例如，红色加上绿色得到黄色，而绿色加上蓝色得到天蓝色。
#
光子包含的颜色的量和它的大小无关，和它的不透明度有关——也就是说，它越透明，所含的颜色就越少。
#
上面有一条曲线（“正弦曲线”）的光子会一直变化自己的速度，但普通的光子不会。
#
黑色的有一个警告标志的光子其实是炸弹。即使只是轻轻的一碰，也会听到一个美妙的声音——“砰！！”，然后游戏结束。所以，还是离这货远点儿好。
#
如图，如果你把红色、绿色和蓝色的值都积攒到了0.5以上，你就进入了fever状态！作为奖励，你每秒的得分就会加倍，直到你离开fever状态。
#
关于“舒适姿势模式”：
当该选项开启时，你可以选择一个舒适的姿势，然后点击“开始游戏”。游戏会自动根据设备的上下倾斜程度进行校正。
如果关闭，你必须从上至下（竖直向下地）拿住设备才能正常游戏。不过，这样一来会让你更加容易地熟悉游戏的控制。
##
